이거 누구야?
왜 허락도 없이 남의 사진을 봐요?
누구야?!
내가 대답해야돼요?
뭐하는 짓이야 이게?! 미쳤어?!
너...
누구야...?
뉘십니까?
아니... 이상해서요.
갑자기 막 공중에 붕 뜨지 않나,
그날 입고 있던 이상한 옷, 이상한 머리모양...
그날 하늘에서 내려온 그 이상한 물체도요.
다 이상합니다. 뉘십니까, 대체?
소녀, 그 어떤 말씀을 하셔도
놀라지 않을 것입니다.
제가 이래봬도, '이문총록'이라든가, '요재지이'라던가...
이런 서책을 즐겨 읽습니다.
어머니께선, 요물나온 잡사라고 싫어하셨지만,
전... 이 세상에 인간만 있을 거라고
생각치 않습니다.
귀신, 도깨비, 구미호, 저승사자...
다 있을 수 있다고 생각합니다.
나으리는, 그중 어느 것이옵니까?
혹, 말씀을 못하십니까?
그럼, 갈 곳은 있으십니까?
가족은요?
나으리가 뉘시든, 정체가 무엇이든,
저에겐 은인이십니다.
아마, 제 목숨을 구해주신 분이라고 하면,
저희 시어머님께서도 내치진 않을 것입니다.
허니, 저랑 같이 가시지요.
나랑... 같. 이. 가. 요.
내가... 도와줄게요.
아니, 어쩌다가 이런 애통한 일을 당하셨습니까?
우리 가문의 종부 서씨가,
어젯밤 여우고개 기슭에서
목을 메어 자결하였습니다.
그 아름다운 뜻을 기리기 위해,
곧, 나라에...
"열녀품씨"를 청하는 글을
올릴 것입니다.
오늘 밤, 발인이 진행될 것이다.
어떻게든, 그 아이를 찾아내 없애거라.
열녀품씨를 청해놓은 이때에,
그 아이가 살아서 돌아다니는 꼴을,
누구에게도 보여선 안된다.
예.
이게...
내 무덤이래요.
그럼, 난 뭐야?
사람이야, 귀신이야?
내가 이리 살아있는 걸 들키면,
그땐 어떻게 되는 걸까요?
이제 어디로 가야되는거죠?
전 친정이 있는 강릉으로 갈 것입니다.
아버지께, 그간 있었던 일을 말씀드리면
어떻게든 살아갈 방도를 알려주시겠지요.
그동안... 여러 가지로 정말 감사했습니다.
계시던 곳이 어딘지 모르오나,
무사히 돌아가시길 바라겠습니다.
나으리의 정체는 모르겠으나,
저보다 훨씬 뛰어난 능력을
많이 가지신 분 같으니,
달리 걱정은 하지 않겠습니다.
같이 가요.
나랑 같이 가요.
내가...
지켜줄게요.
지금 내가 누구냐고 물어 본 거예요?
나 아직도 몰라요?
천송이잖아요!
그래...
천송이지...
그 여자일리가 없지.
그 여자가 누군데요?
뭐, 나랑... 좀 닮았나?
하긴, 아 요즘 성형외과 가면,
죄다... 천송이처럼 해 주세요~
이러는 바람에, 청담동에 나 닮은 여자들이 쫘악~ 깔렸다잖아요.
그렇지만 오리지날이 괜히 오리지날이겠어요?
짝퉁은 절대 진품 못-
아 이거 봐요! 지금 어딜 봐요?
그 구두...
그쪽 건가?
아 그럼 내 거지, 협찬일까?
이거, 대한민국에 '딱' 한 켤레 들어온거거든요.
나, 개나 소나 다~ 신는거 신고 그러는 여자 아니에요.
공이자막
http://blog.naver.com/dr_kisabi
네이버에서 '공이자막' 검색
제작 : iHEARTmh - 수정 : 기사비
무단 수정·공유 금지 / 블로그 링크 가능
이 자막은 청각장애인 여러분들을 위해 제작 되었습니다.
혹시... 그런 거 아닐까요?
'환생'.
아님, 도플갱어?
아니, 법조인이라는 분이
어떻게 그런 비논리적인 추측을 합니까?
그런게 존재할리가 없잖아요.
논리적으로 생각을 해보시란 말입니다.
아니 외계인도 있는데
도플갱어는 왜 없습니까?
논리적으로 하면, 그게 더 안되지.
근데 어쩌실 겁니까?
뭐가요?
-구두요
그게 그때 본 그 구두라면서요.
만약에 12년 전처럼, 앞으로 일어날 사건을 미리 본거라면
구두 주인이 죽을 수도 있단 얘긴데...
12년 전처럼 사건에 개입하실 겁니까?
아니면, 여태까지 그래 오셨던 것처럼... 외면하실 겁니까?
한유라랑 도대체 미용실을
얼마나 뒤집어 놨길래
만나는 애들마다 그 얘기니?
몰라. 그게 자꾸 약올리잖아
그럼 그 남자는 누구야?
네 손목잡고 끌고 나갔다던...
그 남자야. 옆집 산다던.
너, 수업 듣는다던 교수?
응.
근데, 그 남자가 왜?
지갑돌려주러 왔었나봐.
그러면서 하는 말이,
누가 나 닮았다나?
누가?
뻔한거 아니냐? 지 첫사랑 아니면 돌아가신 엄마가 나 닮았고 어쩌고...
우리도 느낌 알잖아...
작업거는 거 같더라고, 나한테.
왜 그래?
아, 저녁때부터 배가 좀 아프네...
너 화보찍는다고 너무 굶어서 그런거 아니야?
어, 안녕하세요 선배님!
선배님, 시상식 봤어요.
진~짜 축하드려요!
드레스 완전 시크 도도 짱! 진짜 예쁘던데...
어디 거예요?
유세미씨, 다음씬 들어갈게요.
네.
야, 너희들... 유세미 알아, 몰라?
아-알아요.
아는데 왜 인사안해?
사람 가려가면서 인사하는 싸가지는 대체 어디서 배워먹은 싸가지냐?
너희들 내가 딱 두고 볼거야.
한번만 더 유세미 봐놓고도 쌩까는 거 내 눈에 띄면,
진짜 가만 안 둔다.
나 성깔 더럽다는 소문 들었지?
그거 소문 아니고...
사실이거든?
아이, 저것들 땜에 대사 외운 거 다 까먹었네!
하, 웃겨 진짜.
저러다 한방에 훅! 가봐야 정신을 차리지.
야, 쟤 망하면 밟아주겠다고
벼르는 사람이 어디 한둘이냐?
다들 뭐하나만 터져라, 터져라, 하는데...
진짜 터지는 날에... 천송이 끝장이야.
당신말대로 저 여자가
그렇게 유명하고 대단한 여자라면,
나는 당신 뭘 믿고 순순히
저 여자를 내주지?
그 자식을...
내가 어디서 분명히 봤는데...
6시!
6시인데, 퇴근들 안 하시나요?
저는 먼저 들어가보겠습니다.
먼저 들어가보겠습니다?!
네.
어이, 신입!
너 말이야.
내가 진짜 예전부터 한마디 할려그랬었는데-
제가 하겠습니다. 제가 하겠습...
부장님, 제가 하겠습니다.
이휘경씨.
회사가 놀이터야? 놀러왔어?
저는 그저, 오늘 업무를 다해서...
선배 업무가 안 끝나면,
네 업무도 안 끝난거야!
신입이 빠져갔고 말이야!
오자마자, 컴퓨터 바탕화면에
연예인 사진 깔때부터 내가 알아봤지!
제 여자친군데...
시끄러!
천송이가 네 여자친구면,
내 마누라는 김남주야!
정신 상태가 썩은 거야!
우리 회사 사람들은, 바탕화면에
자기 업무에 관련된 거 올려놓거나,
가족사진들을 올려놓으면서
의지를 다진다 말이지.
'아 내가족을 내가 먹여 살려야되겠구나.'
'최선을 다해야겠구나'
하는 의지, 강한 의지!
아, 그렇습니까?
-'아 그렇습니까'는 무슨 '아, 그렇습니까'!
얼른 가서 바탕화면 바꾸고,
팀 사람들한테 커피 한잔씩 돌리면서
"죄송합니다" 해!
사회가 만만해?!
어?!
네. 그렇겠습니다.
사회가 만만해? 오호...
(왜?)
유과장...
그 녀석, 커피 사러 갔죠?
제가 아주 혼구녕을 내줬습니다.
왜 그랬어 유과장?
이휘경씨가, 컴퓨터 바탕화면에
자기 가족사진을 깔아놓고 갔는데-
내가 깔라고 했지, 응. 허허허.
아니, 회장님이 왜...
여기 계시는 건가요?
상무님은 왜 또...
저기에 계시는...?
왜겠어?
이휘경씨가 회장님 아들이고,
상무님 동생인가보지.
어이고, 과장님!
나 아까전에, 이휘경씨한테...
좀 성질낸거 같았지?
-네, 좀...
아이고, 과장님!
나 왜 그랬을까?
커피 사왔습니다!
아이구, 어, 어...
아깐, 제가 뭘 몰라서...
제 업무는 다 끝났더라도,
선배님들 모두 퇴근하시면 들어가겠습니다.
우리 유과장님이 제대로 가르쳐 주셨어요.
제가요?
-예.
아, 저... 누구... 일 남은 사람 있었어?
전 아까부터 끝났는데요?
아 그럼그럼, 일은 업무시간안에
다 끝내야 되는거야. 으하하하하.
자, 우리...
다같이 퇴근할까?
예, 네.
하하하하하하하.
커피 잘 마실게, 아 뜨거워.
아, 차차차차차.
너 티 안내고 잘하는중이지?
당연하지!
아무도 몰라, 내가 형동생인 거.
(똑똑똑)
예.
황이사님!
어 그래, 휘경아. 오랜만이다.
잘 지내셨어요?
-그렇지, 뭐.
한국에 들어왔다는 소식만 들었는데,
언제 밥이라도 먹자.
아 물론이죠.
대신, 사셔야 됩니다.
저 신입이라, 진짜 월급 얼마 안돼요.
그래, 그러자.
아, 저... 그리고...
너 먼저 들어가라.
-어.
이사님, 조만간 쳐들어갈게요.
맛있는 거 먹어요.
그래.
무슨 일이세요?
며칠전에도 한번 말씀을 드렸습니다만은...
임세옥씨 말입니다.
쇼핑몰 건축 부지건 관련이 있다가...
교통사고로 사망한...
아, 네.
아무래도 조사를 해야 할 거 같습니다.
장례식장에서 유가족들의 얘기를 들었는데,
사고 전에, 그 정황들도 좀 이상하고...
그때도 말씀 드렸지 않습니까...
우리 소관은 아닌거 같은데.
경찰에서 알아서 하겠죠.
그렇지만 뭔가 좀 찜찜합니다.
사고 전날, 우리 회사 사람을 만났다고 하는데...
그 사람이 누군지도 모르겠고,
자세히 알아봐야 할 거 같아서.
그럼, 그러세요.
알아보세요.
예, 알겠습니다.
당뇨는 좀 어떠세요?
아, 예.
규칙적으로 혈당 체크하고, 인슐린 맞고...
뭐, 그렇게 관리하고 있습니다.
제가 이사님 좋아하는거 아시죠?
건강관리... 잘 하세요.
예.
고맙습니다. 그럼...
아, 나... 배 왜이래?
핸드폰...
아, 범아.
네, 누나?
어우, 나 배가 너무 아파, 지금.
오른쪽 아랫배가 막...
저번에도, 스트레스성 복통이라고-
야, 지난번이랑 달라.
야, 진짜 빨리와.
저 아버지 제사라,
충주 내려와 있어요.
-119 부르세요
-야 이 시키야!
119 불렀다가 기사 쫙 깔릴 일-
그럼 어머니께 전화해보세요.
제가 할까요?
아, 하지 마! 엄마한테 하지 마.
내가 알아서 가볼게.
오른쪽 아랫배면...
맹장일 수 있는데.
그러든가 말든가.
아우 배야...
정신차리자.
나는 스타야.
나는... 아시아의... 별이야.
나는... 국민...
여신이-
어우, 깜깜해.
이건가?
병원패션도...
내가 1인자여야만 돼.
저기요.
미안한데, 지금 어디가요?
나?
근처, 송민대학병원.
새벽 2시에?
볼일이 좀 있어.
아, 뭐 암튼.
그럼 더 잘됐네요.
내가 몸이 너무 안좋아서 그러는데,
가는 길에 나 좀 데려다 줄 수 있어요?
저녁때부터 오신과 구토증상이 있었던 거 같고,
발열도 있네요.
복부를 눌렀을때 통증이 발생하고 있고,
손을 땔 떼 통증이 심해지는 걸로 봐서,
어펜더사이티스(충수염)가 의심됩니다.
뭐합니까?
일년차죠? 얼른 위에 선생님께 노티 드리고, 응급수술 준비하세요.
네.
근데, 누구세요?
네?
그러니까, 환자분이랑 어떤 관계시냐고요.
내 매니저에요, 내 메니저.
내가?
설마.
아니, 무슨 매니져가, 노티를 드려라 마라-
아무튼, 요새 의학드라마가 너무 많아.
난무하다.
내가 왜 당신 매니져야?
나 여배우거든요?
오밤중에 낮선 남자랑 응급실에 왔다고 얘기 나가면,
임신했다, 자살기도 했다,
아주 별의별 소문 다 난다고요.
아니, 그렇다고 사람을 갑자기 지 매니져로-
천송이씨 매니져시죠?
가서, 수속해주세요.
하-아.
아 근데, 나 진짜 맹장이면...
수술 꼭 해야되나?
해야지, 안해 그럼?
아, 자국 남을텐데...
비키니 입어야 되는데...
그 신경 좀 써달라고... 얘기 좀 해요.
내가 왜?
매니져 하기로 했잖아요.
내가 언제?!
천송이씨 매니져분!
네!
하-아.
이 번호 맞습니까?
네.
아직도 삐삐 쓰는 사람이네.
잠깐만요!
저기요!
도-도 매니져!
왜?
가면 안돼요.
나 깼을 때, 어디가지 말고 꼭... 옆에 있어요.
들어가실게요.
알겠지?
도 매니져! 어디가지 마!
가면 안돼요!
보호자분?
네.
복강경 수술을 하셔서 배에 가스가 차 있어요. 그걸 빨리 빼는게 중요합니다.
복도에 보시면, 초록색 화살표 보이세요.
환자분 부축하셔서, 산책하듯이 몇 바퀴 도세요.
그래야 방귀가 빨리 나옵니다.
나 그런거 안껴요.
뀌셔야 퇴원을 하십니다.
나 뀔리가 없다고.
뀌면 알려드리죠.
정말...
환자복 너무 후져요.
나 약각 '핏'되는 옷을 입어야 옷빨이 사는데.
혹시, 뤠드(레드)있나 물어봐줄래요?
난 뤠드가 잘 받는데.
내가 그런 걸 물어볼거 같아?
걷기나 해.
근데, 어마무시하게 예쁜 여잔가 보죠?
뭐가?
그, 나 닮았단 여자.
나랑 헷갈릴 정도면, 비주얼이 좡난(장난) 아니라는 얘긴데...
잠깐 헷갈렸는데,
자세히 보니 아니야.
둘이 전혀 다른 사람이야.
뭐... 첫사랑, 그런거?
아니.
미안한 사람.
미안한 사람이 그 사람뿐이 아닐걸요?
그 자기 인생을 한번 잘 돌아 보라고. 한둘이 아닐 거라니까?
딱, 봐도 그 쪽이 원한을 살 스타일- 아...
그래서, 성격을 좀 고쳐봐요.
(뿌-웅)
됐네.
내 거 아닌데?
간호사님?
아니라고! 이거 내 거 아니라-
어-윽.
눈이네?
첫눈이네...
첫눈이 오시네요.
그거 아십니까?
이나라 조선에선, 첫눈이 오시는 날,
그 어떤 거짓말 해도, 용서가 된답니다.
심지어, 왕에게 하는 거짓말도 용서 구할 수 있는 유일한 날이랍니다.
나으리...
드릴 말씀이 있습니다.
사실은...
저,
나으리가 좋습니다.
제가 빨리 나이를 더 먹어서...
어여쁜 여인이 된 모습을...
나으리께 보여드리고 싶습니다.
거짓입니다.
놀라셨습니까?
제가 말했잖습니까?
오늘은, 거짓을 고해도 용서받는 날이라고요.
첫눈이 오시니까요.
첫눈 오는 날엔,
치킨에 맥주인데.
막창에 소주라던가, 돼지 껍데기도 좋고.
해물파전과 막걸리도 먹고싶다.
짜장면, 탕수육.
이거 봐.
아, 나 갑자기 산낙지도 당겨. 그 참기름 콕! 찍어가지고 꿈틀거리는 거 씹으면,
그, 되~게 쫄깃한데.
어디 맹장이 아니고, 뇌수술 받은거야?
먹고 싶은 거 다, 먹어본 게... 언젠지 기억도 안 나요.
짜장면에 탕수육은 1394Kcal.
해물파전과 막걸리는 900Kcal.
내가 제일 좋아하는 치킨과 맥주는 무려...
1522Kcal.
이러니, 내가 뭘 먹나!
가만있어봐- 맹장을 떼어낸거면...
몸무게가 좀 줄어드나?
헛소리할 시간에, 잠이나 더 자던가.
나 자면, 뭐... 갈라고?
사람들한테, 내 매니저라고 얘기해놨는데...
가버리면 좀 이상하게 생각할 거 아니에요...
그렇니까, 내 말은-
안가.
별자리가 뭐야?
물병자린데, 왜요?
혹시... 조만간 배 같은 거, 탈 일 있나?
배?
물병자리는, 배 타지 말라는데?
물을 조심하라고...
그래요?
난 그런 거 안 믿어.
그래도...
조심하라는거 조심해서 나쁠 거야 없지 않나?
안그래?
외부인은 면회 사절입니다.
아, 저 외부인은 아니고요...
어디까지... 말씀을 드려야 돼나?
소문내시면 안되는데, 저... 천송이 남자 친구거든요.
안됩니다.
확인시켜드릴게요.
얘가 전화를 꺼놨네?
근데, 저 정말 천송이 남친이에요.
그런 사람들... 오늘 아침에만 열 명도 넘게 다녀갔어요.
아, 난 그런 애들하고 다르다니까, 참.
송이 매니져 어딨어요? 그 친구가 날 알아요.
매니져분 나오시네.
이분이 자기가 천송이씨 남자친구라고 하는데요,
맞습니까?
너 여기 왜있어?
이 사람, 매니져 아니에요!
아, 무슨 소리 하세요?
어제밤에 이 분이 천송이씨랑 같이 입원하셔서
밤새 같이 계셨는데?
뭐? 밤새?
밤새?!
어떻게 할까요?
환자가 절대 안정을 취해야 하니까요,
외부인은 절대 출입 금지 시켜주십시요.
-예.
야! 야, 옆집. 야. 야!
천송이씨랑 연예계 유명한 절친이시잖아요.
중학교 때부터 친했다면서요?
네. 중학교 고등학교 내내 붙어다녔어요.
학교에서도 보고,
촬영장에서도 보고요.
안 친해질 수가 없었죠.
새벽에 천송이씨가, 맹장염으로 응급수술을 받았다고 하던데요...
병원에 가보실 건가요?
예, 인터뷰 끝나면 가봐야죠.
그런데, 그... 학창시절 천송이씨는-
기자님.
네?
저한텐... 궁금한거 없으세요?
왜 없어요? 있죠.
세미씨, 남자친구 있으세요?
10년 넘게,
짝사랑해온 남자가 있어요.
이휘경이다, 이휘경!
아이씨...
뭐야? 왜 이렇게 많아, 대사가...
송이 네가 장희빈 아역이잖아.
좋겠다, 야.
나도, 세미 너처럼 삼월이런거하면...
대사도 안 외워도 되고,
추운데 물에 빠지고...
이런 짓 안해도 되잖아.
-칫.
야, 이휘경이다!
야, 천송이!
나 알지?
내가 이휘경이야.
그게 누군데?
너 이번에 초콜릿광고 찍었지?
그것 땜에 빵떠서 드라마까지 들어갔잖아.
그 초콜릿 회사 회장님이,
우리 아빠야.
그래서?
헐.
뭐, 생색내는건 아니지만,
너 이번에 초콜릿 광고모델로 하자고 우리 아빠 졸른거... 그거, 나다.
그래서 고맙다는 거야?
네가 아니고 내가?
내가 모델하고,
니네 아빠 회사 초콜릿...
엄청 잘 팔린대더라.
그거 고맙다고 인사하러 온거냐고.
누가 인사를-
난, 그런게 아니라...
됐고, 난 그런 인사까지 받을시간 없어.
야, 이 기집애야!
너, 나 아니였으면, 네가 이렇게 유명해졌을 거 같아?!
그게 다, 우리 아빠가 싫다는 걸, 내가 설득해서-
누가 그렇랬냐?
단 한번도, 나를 봐주지 않은 사람인데...
왜 난 자꾸, 그 사람만 보게되는건지...
모르겠어요.
내가 송이 남자친구라고
몇 번을 얘기하고 있어요?!
내가 천송이 남자친구라고!
예, 예, 예 맞습니다.
휘경아!
야.
넌, 범이가 못온다고 하면 날 불렀어야지, 왜 그자식을 끌어들이냐고!
마침 그 남자가 병원갈 일 있다 하더라고.
새벽 2시였다며.
볼일 있었대.
그 자식 계획적이네.
아니면, 걔야말로 네 스토커 아니냐?
야, 생각해보니깐 그렇네.
옆집인데다, 네 수업 하는 교수고...
서울이 뭐 손바닥만하냐?
야, 이거 계획적인 접근 아니야?
어디 쓸걸 써라.
옆집으로 이사간 건 나고,
수강 신청한 것도 나거든?
네 옆집으로, 내가 이사갈까?
그 자식 그거...
자가래 전세래?
세미야. 얘 좀 데리고 집에가, 이제.
그래, 송이 쉬게 우린가자.
아, 너가.
나 오늘 여기 쭉 있다가 잘거야.
왜 자?
위험하잖아!
네가 제일 위험해, 네가.
참, 너 어머니한텐 전화드렸니?
야, 나 머리 드라이 해야되지 않을까?
복도 왔다 갔다 할때,
사진 찍힐 수 있잖아.
네 어머니, 걱정하실텐데...
야, 거기 신문좀 줘봐.
내가 너희들 별자리 운세 봐줄게.
운세?
어디?
내가 물병자린데, 물을 조심하라고 그랬대.
배타지 말라고.
뭐야... 없는데?
이 인간 뭐야?
있지도 않는 별자리 운세 타령한거야?
있지도 않은 운세가 어쩌고, 해가면서...
물가에 갈일 있으면 가지말라고,
경고를 했거든요.
먹히든가요?
원래가, 남의 말을 들어먹는 여자가 아니에요.
그럼, 그냥 내버려 두실 거에요?
난, 할만큼 했으니까...
더 이상의 개입은, 무리라고 봅니다.
그런데, 저 왜 부르셨어요?
예?
아니, 저도...
제 생활이라는게 있는데,
막 아무때나 불러내셔 가지고는...
그리고, 천송이씨 사건 더 이상 개입안하신다면서요.
그럼, 안 하시면 되지.
왜 자꾸 그 얘기를 하시는지.
속으로 신경 쓰시는거잖아요.
예전엔 저 어려워하고 그러시더니...
요즘 약간 편하게 생각하시는거 같습니다?
아이, 30년 넘게 봤으면, 편해질 때도 됐지요.
아 그리고, 비주얼 무시 못합니다.
이게 누가봐도 아들하고 아빠니까...
맘 적으로도 좀 편해지긴 하더라고요.
동방예의지국에 장유유서는 다 어디로 갔는지-
제가 참, 세상 돌아가는 거 보면,
개탄스러울 때가 있습니다.
지금 그... 선생님 삐삐가 울린건가요?
아니, 삐삐번호 저밖에 모르는거 아니였습니까?
처음 보는데요? 선생님 삐삐 울리는 거.
전화 한번 해보세요.
도민준 교수님?
어머 웬일이야.
진짜 삐삐 써요?
나 천송이에요.
내 삐삐번호, 어떻게 알았어?
보호자 연락처에 적어놓으셨던데요?
무슨 일인데?
아니... 그 별자리 운세 어디 있어요?
아무리 찾아봐도 없던데?
있어.
겨우 그것 때문에 연락한건가?
부탁?
부탁은 들어줄 만큼, 들어주지 않았나?
그런 부탁을 내가 들어줄 거라고 생각했어?
내일 뭐하냐?
날이 좀 쌀쌀한 거 같아서,
핀란드나 가서 사우나나 하고 올까 해
-아쉽네...
왜?
별다른 플랜 없으면 우리집으로 오라고 할라 그랬지.
타이거 우즈랑 당구한판 시원하게 칠려고 그랬거든.
우리집에 어제 잡스왔었는데.
컴퓨터가 말썽이라,
만든 사람한테 고쳐달라고 했지.
야하하하하하.
저기요. 잡스는 고인이시거든요?
김치 없어요?
800원짜리 라면 사서 1000원에 파는데,
김치까지 어떻게 줘요?
아, 너무하네 진짜!
야박하다, 야박해.
싫으면 그냥 가든지.
잘 먹겠습니다.
어서오세요.
My destiny - Paul Anka
♬ Destiny, you are my destiny
♬ You are my destiny
♬ You share my reverie
어떻게 오셨나요?
책 좀 빌리러...
암요, 암요.
그런데, 어떤 책을?
'원룸의 집사'
'옆집 남자의 화려한 유혹'
'욕짐쟁이 상사와 한밤중에 사무실'
'폭군과의 계약 연애'
어-우.
어머나, 흐.
왜요?
뭐요?
'원룸의 집사'?
원룸에 집사가 왜 필요해?
집사 부를 돈으로, 투룸을 얻어야지.
이게 진짜 원룸이겠어요?!
사람이 상상력이 부족해.
'욕심쟁이 상사와 한밤중에 사무실'을 굳이...
상상해야 되나?
저기요,
내 인생의 책들이거든요?
모욕하지 말아요.
아니, 그러는 그쪽은,
얼마나 수준높은 책들을 읽으시길래?
내 인생의 책은,
'구운몽'이야.
뭔 몽이요?
"구운몽"!
헐. 그거 조선시대 책 아니에요?
어우, 고리타분해.
옛날건 다 고리타분하다고 생각해?
'구운몽'은 조선이 낳은 신개념 판타지 소설이였어!
무려 '해리포터'보다 400년이나 앞섰지만,
뭐를보나 그보다 못할게 없는 작품이라고!
저기요. 예전부터 궁금했는데...
몇 년생이에요?
야! 너, 이 자식.
넌 도대체 그동안 어딜 싸돌아다니느라고
집에도 안 들어오고-
그 기집애는 어디가 아프면 입원까지 하는거야?
기집애라니? 누나더러.
암튼, 빨리 들어가.
기다려봐.
안대표님! 여기!
아, 예.
아, 어머니.
이쪽은 '천송이 스페셜' 찍고 있는
감독님, 그리고 스탭분들이세요.
수고가 많으시네요.
제가 바로 천송이 엄마예요.
얜... 동생, 천윤재.
역시, 천송이씨가 어머니를 닮으셨네요.
다들 그렇게 얘기해요.
근데, 반사판을 안대시나봐요?
-예?
조명은 이게 다야?
아, 예...
잘 알아서 하시겠지만, 오늘 설정이...
바쁜일정 때문에, 오랫동안 서로를 만나지 못했던 가족들이...
수술받았다는 소식을 듣고,
어머니와 동생이 급하게 모이시는 거든요...
아주 '단란한 가족'이 컨셉이에요.
안대표.
돈 워리.
그럼, 내가 택시에서 내리는거 부터 찍는건 어때?
울면서...
나 눈물 3초면 뽑는데.
굿 아이디어에요!
-그치?
그럼 일단, 택시 섭외부터- 어?!
카메라 뽀개버리기 전에 찍지 마요.
예?
저런 썩을-
고3병 아시죠?
그런 얘기 있더라고요.
외계인도, 중2랑 고3들 무서워서...
지구 침략을 못한대.
하하하하.
어쩌죠? '단란한 가족'이 컨셉인데.
저, 일단... 윤제 저 새낀 빼고,
나만 찍어달라고 해.
내가 최대한 단란하게 해볼게.
아, 예.
솔직히, 연기는 내가 송이 보다 나아.
천윤재.
살아있냐?
너, 이 시키!
누나 전화도 안받고!
엄마가 그러는데, 너 가출을 밥먹- 아...
입 닫고 누워나 있어라.
살아 있으면 됐다.
야, 너 누나 일년 만에 봐놓고...
그냥 가게?
일로 와. 누나가 용돈 좀 줄-
됐어.
나 알바해서도 내 밥벌이는 하거든?
누가 알바하래?
집에 붙어서 공부하라니까.
몰랐냐?
나, 네돈 받아쓰기 싫어서 집 나간 거야.
집에 있으면 네 돈 써야되니까.
너... 누나한테 말 고따위로 할래?
그러니까,
집에 돈 보내지 마.
네 돈 때문에 우리집이 이모양이야!
아빠도, 너 아니면 그렇게 안됐어.
야. 천윤재! 너-
송이야!
내 딸...
얼마나 아팠니. 엄마가 왔어.
우리 아들, 지 누나 아프다고...
속상해서 표정 좀 봐.
얘네들이... 우애가 이렇게 깊어요.
저기요.
저기...
송이야!
제발 이러지 좀 마!
나가, 엄마!
다들 나가주세요.
기집애가, 나이 먹으면서
성질머리만 더 더러워져.
얼굴이랑 몸매만 날 닮고,
성격은 날 안 닮았어.
그러니까요.
저 어머니, 우리 다음 달이 계약만료인데,
재계약 하실거죠?
사인은 늘 어머님이 해오셨으니까.
몰라. 제국이나 팬텀에서 얼마나 연락들을 해오는지.
아역때부터 너무 한회사랑만 하는거 아니냐고.
이젠, 둥지를 옮겨볼때가 되지를 않았냐고
그 둥지를 옮기면 뭐합니까.
번거롭기만 하지!
오래된 친구가, 진정한 친구!
안대표.
근데, 난...
신상 좋아하잖아.
어머니, 간만에 저랑 백화점 나가실래요?
신상 많던데!
천송이 이 병원에 입원했대.
정말? 어디 아프대?
? 별에서 온 그대 OST: 린 - My Destiny
? 나 다시 허락한다면
? 그댈 다시 볼 수 있다면
? 내 지난 기억 속에서
? 그 아픔 속에서 그댈 불러
? You are my destiny, 그대
우리 딸!
아빠!
일로와.
추운데, 안에서 기다리지.
사왔어?
사왔지요. 우리 치킨 귀신!
역시, 눈이든 비든, 하늘에서 뭐 내리는 날엔,
치킨에 맥주라니까!
요 녀석아, 너는 맥주 안돼. 콜라!
알아, 알아.
야, 요 녀석... 어느 세월에 커서
아빠랑 맥주 한잔 하지?
아, 나 왜 이러냐.
여보세요?
이사님, 제 방으로 잠시, 올라와주실 수 있을까요?
예, 알겠습니다.
뭐?!
황이사가 뭐가 어떻게 돼?
저혈당성 쇼크사랍니다.
인슐린이 과다 투여된 거 같다고...
대체 어떻게 이런일이!
왜 그런 일이 생긴거야?
그 친구가 당뇨 하루 이틀 하나?
그런 실수를 할 친구가 아니잖아!
장기사 불러라. 장례식장으로 곧장 가자.
알겠습니다.
연약하고 청초해 보이지만,
추레하지는 않게.
네.
보세요.
이거 가르마가 작위적인거 아니냐?
그, 왜... 침대에서 막 일어난 것처럼,
부스스하고 흐트려져 있는데,
어딘가, 묘하게 섹시한 느낌있잖아.
그, 왜... 섬유유연제 CF 같은거 찍을 때,
그런 컨셉?
드라이, 다시 들어갈게요.
누나, 구두 암만 찾아봐도 없는데요?
그게 왜 없냐? 분명 병원올 때 신고 왔는데.
누나 물건은 다, 그 교수님이 가지고 갔다던데요?
딴건 다있는데,
왜 그 구두만 없지?
그 구두...
그쪽 건가?
뭐야?
사람 그렇게 안 봤는데!
사랑은, 성욕을 기반으로 한,
성적 쾌락을 무기로 합니다.
인간은, 그 과정에서,
그 무엇보다 뜨겁고,
달콤한 환상을 만들어내는 거죠.
여러분은 가끔, 사랑이 영원할까,
고민할 겁니다.
단언컨대, 그대들의 사랑은 영원하지 않습니다.
사랑의 유효기간은, 자연의 볍칙을 따르고...
인간은, 거기로부터 절대로 벗어날수가 없죠.
사랑이 거룩하다면,
그 이유는, 종족을 유지시키고 번성시키기 때문일 뿐.
이 이상의 이유는 없습니다.
따라서, 사랑이 보여주는 잠깐의 허상때문에,
여러분의 소중한것을 희생시키는 행위는, 하지 마십시요.
자꾸 삐삐치지 말랬지?
확실히 말할게.
내 삐삐번호, 지워줬으면 좋겠어.
불어요
-뭘?
내 구두 어딨어요?
구두?
그걸 내가 어떻게 알아?
구두가 없어졌다고요.
딴건 다 있는데.
하-아. 이래서, 머리 검은 짐승은 거두는게 아니라고 그런거지.
난 모르는 일이야.
진짜 이렇게 나올거예요?
아니, 지난번에 병원일 도와준거 고마워서...
아, 사람을 그렇게 안봤는데, 괜찮은 사람이구나... 내가 그랬는데-
아 이런식으로 뒤통수 치나?
당최, 무슨 소린지.
여자구두는 갖다
어디다 쓰려고 그래요?!
내가 가져간게 아니라니까!
하-아.
오빠 동생이 아직도 천송이한테 목맨다면서?
오빠가 좀 말려.
왜?
왜냐니?
오빠랑 내가 결혼했는데,
천송이가 오빠 동생이랑 결혼하면,
천송이 그거랑, 내가 동서지간 되잖아.
아우! 나 걔 싫다고!
내가... 너랑 결혼해?
그럼 안 해?
우리 이렇게 만난지 일년이야.
만날 이렇게 밀실에서만 만나니까,
사람들이 몰라서 그렇지.
디스패치는 요새 열심히 일 안 하는거 같아.
이런 대박기사가 있는데.
왜?
다른 사람한테 알리고 싶어?
뭐야? 결혼 안하겠다는 거야?
그럴거면 헤어져!
그게 싫으면, 결혼하고.
오빠 혹시... 전부인 때문에 그래?
난 그 여자랑은 달라. 알잖아.
그리고,
난, 내가 알고 있는 거...
절대로 다른 사람들한테 얘기 안 할거야.
아참, 나 노서영 결혼식 초대 받았는데.
L그룹 둘째가 오빠 친구지?
응.
오빠도 초대 받았지? 우리, 같이 가자.
그래. 그러자.
수술받고 고생해서 그런가?
살 빠져서 더 예뻐진거 같아.
아, 좀 그렇지?
아, 꼭 남의 결혼식갈때
난 더 예쁘고 그러더라!
그러니, 결혼식 갈때마다 민폐하객이라고 사람들한테 욕 먹지.
그래요?
그럼, 오늘은 좀 덜 예쁘게 하고 갈까?
이대로 가면 신부한테 민폐인데?
내가 오늘, 민폐란 무엇인가...
제대로 보여줄게.
아 근데, 노서영 이 기집애는
무슨 결혼식을 크루즈를 타고해?
아, 이 엄동설한에 드레스 입고, 배 타고 얼어죽으란 거야, 뭐야.
보안 땜에 그런다잖아요
특급호텔에서 해도, 몰래 들어오는 놈들은 또 들어오니깐.
도착했니?
네.
근데요, 언니 사이즈가 없어서...
바로 윗사이즈예요.
이것도 급하게 공수해오느라,
진짜 죽는 줄 알았어요.
할 수 없지.
멀쩡한 걸 잃어버려가지고.
핸드폰 좀 줘볼래?
네.
여기요.
삐삐 호출을 원하시면 1번을.
녹음을 원하시면 2번을.
저기요, 도민준 교수님?
나, 천송이에요.
나, 그 구두 다시샀어요.
거액을 주고요.
저번에 신세진 것도 있고 하니까,
그냥 넘어가는데요...
언제 정식으로 사과하세요.
나 아직도 그걸 왜 가져갔는지,
진짜 이해가 안되거든요?
너!
내 눈에 띄지 말랬지.
싫댔잖아.
어쩌나? 오늘 결혼식에도 보게 생겼는데.
좋게 말할 때,
오지 마라.
왜요?
열심히 꾸미고 갔는데,
기사에는 내 사진만 나올까봐?
애썼는데, 왜?
자신감을 가져요.
야!
아, 맞다.
마종봉 감독님 영화, 나한테 들어왔는데...
언니가, 개런티 깎아준다고...
꼭 하고 싶다고 그랬다면서요?
나도 마감독님껀 놓치기 싫어서,
개런티 깎고 한다고 했어요.
내가 칸느라도 가야,
언니랑 덜 마주칠까 싶어서.
내가 저 기집애, 죽여버리던지,
내가 죽던지 할거야!
나 천송이에요.
나, 그 구두 다시샀어요. 거액을 주고요.
저번에 신세진 것도 있고 하니까, 그냥 넘어가는데요...
언제, 정식으로 사과하세요.
나 아직도 그걸 왜 가져갔는지, 진짜 이해가 안되거든요?
네, 지금 이곳은 배우 노서영씨와
L그룹 장회철 회장의 차남,
장준영씨의 결혼식이 열리는
크루즈 앞입니다.
철통 보안속에,
많은 정제계 인사와
대형 스타들이 속속 입장하고 있습니다!
정말 많은 취재진이
지금 보이십니까?
말씀들이는 순간,
배우 천송이씨가 등장했습니다.
가시죠!
왜 사랑을 믿지 않느냐고요?
완전 믿죠~
옛날에도 그런 사람들 많았어요.
신분을 뛰어넘는 사랑을 한다면서,
마님이랑 머슴 바람나서 밤도망 가고...
그런데, 목숨 걸었던 그 사랑은,
3년도 못가서 끝이나요.
마님은 호미 들고, 바람난
머슴 잡으러 돌아다니고.
프로포즈요?
나만을 위해서, 노래를 불러주는 것?
무릎꿇고?
무릎꿇고 노랠 부르며,
결혼을 구걸하는 인간들...
유치하죠.
유치한 맛으로 하는 거죠,
사랑이란게.
사랑은 시간을 못 이깁니다.
모든 걸 다 이기는 사랑...
저도 곧 만날거 같아요.
만나면, 저도 가겠죠...
시집갈 때 됐잖아요.
결국 그 구두를 신고
그 배를 탔다 이 말입니까?
그분에게 정말 나쁜 일이 생기면,
아무렇지 않을 자신이 있으십니까?
송이가 없어졌어요.
아무리 찾아도 없어.
아, 그걸 어떻게 믿냐고?
이 남자가 사라질 때,
천송이씨도 사라졌어요.
나, 그날 정말 이상한 일이 있었어.
혹시, 그날 거기 왔었나?